Скачайте архив и выполните задание, содержащееся в нем
Указания.
1. Приложение должно взаимодействовать с готовой базой данных, которая называется 43P_Tours
2. Приложение должно быть разделено на 2 части - серверную (api) и клиентскую (avalonia)
3. В качестве ответа на задание прислать ссылку на репозиторий
4. Итоговую работу нужно будет продемонстрировать преподавателю 

P.S. При тестировании удаления и редактирования, сначала создайте собственный отель, те отели, которые изначально были в базе, должны остаться без изменений